In the year 845...
En l'an 845...
the Colossal and Armored Titans
les Titans colossaux et blindés sont
suddenly appeared, destroying the wall,
soudainement apparus, détruisant le mur,
along with the life we'd known.
ainsi que la vie que nous avions connue.
And the insatiable hunger of the Titans was unleashed on humanity
Et la faim insatiable des Titans s'est déchaînée sur l'humanité
after a hundred years of deprivation.
après cent ans de privation.
No!
Non!
Humanity abandoned Wall Maria,
L'humanité a abandonné Wall Maria,
losing twenty percent of its population and a third of its territory,
perdant vingt pour cent de sa population et un tiers de son territoire,
to retreat within Wall Rose.
pour se retirer à l'intérieur de Wall Rose.
Night of the Graduation Ceremony Humanity Rises Again (2)
Soirée de la cérémonie de remise des diplômes L'humanité se lève à nouveau (2)
The Year: 850
L'année : 850
2 Years After Enlistment
2 ans après l'enrôlement
You're too slow!
Vous êtes trop lent !
Run, you laggards!
Courez, retardataires !
What's wrong, Arlert?
Qu'est-ce qui ne va pas, Arlert ?
You're falling behind!
Tu prends du retard !
Is it too heavy for you?
C'est trop lourd pour toi ?
Will you be the one guy to remove his equipment?
Serez-vous le seul à retirer son équipement ?
If this were a real fight, you'd be Titan food by now!
Si c'était un vrai combat, vous seriez maintenant la nourriture des Titans !
Damn it!
Bon sang!
Give me that.
Donne moi ça.
At this rate, we'll all fail out!
À ce rythme, nous échouerons tous !
We're being graded on this exercise.
Nous sommes notés sur cet exercice.
If you do that, you'll lose points, as well.
Si vous faites cela, vous perdrez également des points.
Just don't let them find out!
Ne les laissez pas découvrir !
And don't make me change my mind!
Et ne me fais pas changer d'avis !
Reiner Braun.
Reiner Braun.
A strong soldier, physically and mentally.
Un soldat fort, physiquement et mentalement.
And trusted by his comrades.
Et la confiance de ses camarades.
I will not slow everyone down, even if it kills me!
Je ne ralentirai pas tout le monde, même si ça me tue !
Armin Arlert.
Armin Arlert.
While lacking in physical strength,
Bien que manquant de force physique,
he's demonstrated an extraordinary aptitude for his studies.
il a fait preuve d'une extraordinaire aptitude pour ses études.
Annie Leonhart.
Annie Léonhart.
Her strike form is flawless,
Sa forme de frappe est impeccable,
but she works poorly with others and tends to isolate herself.
mais elle travaille mal avec les autres et a tendance à s'isoler.
Bertolt Hoover.
Bertolt Hoover.
He has great potential, but lacks initiative.
Il a un grand potentiel, mais manque d'initiative.
Jean Kirschstein.
Jean Kirschstein.
A master of 3D Maneuver Gear,
Un maître du 3D Maneuver Gear,
but his brash personality causes friction with the team.
mais sa personnalité impétueuse provoque des frictions avec l'équipe.
I can't strike as hard as those two,
Je ne peux pas frapper aussi fort que ces deux-là,
so I'll have to find the Titan first!
je vais donc devoir d'abord trouver le Titan !
I'll be the one who makes it into the Military Police!
Je serai celui qui fera partie de la police militaire !
Thanks, Jean!
Merci Jean !
I was right to follow you!
J'ai eu raison de te suivre !
Sasha Blause.
Sacha Blause.
She has unconventional, good instincts,
Elle a de bons instincts non conventionnels,
but they make her unsuited to teamwork.
mais ils la rendent inapte au travail d'équipe.
Connie Springer.
Connie Springer.
He demonstrates superior physical agility, but lacks mental agility.
Il fait preuve d'une agilité physique supérieure, mais manque d'agilité mentale.
They're coming!
Ils arrivent!
Damn.
Mince.
Mikasa's beat me again in strike depth!
Mikasa m'a encore battu en profondeur de frappe !
Mikasa Ackerman.
Mikasa Ackerman.
A master of all subjects,
Un maître de tous les sujets,
and widely considered one of the best in our history.
et largement considéré comme l'un des meilleurs de notre histoire.
Eren Jaeger.
Eren Jaeger.
He has no outstanding talents,
Il n'a pas de talent exceptionnel,
but he's worked harder than anyone to improve his marks.
mais il a travaillé plus fort que quiconque pour améliorer ses notes.
And he is more motivated to attain his goal than anyone.
Et il est plus motivé que quiconque pour atteindre son objectif.
Ouch...
Aïe...
Sorry, I'm not good at holding back...
Désolé, je ne suis pas doué pour me retenir...
Now it's your turn to be the bandit.
Maintenant c'est à ton tour d'être le bandit.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What's the point of this training?
Quel est l'intérêt de cette formation ?
Why are soldiers training to fight people like this?
Pourquoi les soldats s'entraînent-ils pour combattre des gens comme ça ?
Only an idiot would fight an opponent unarmed.
Seul un idiot combattrait un adversaire sans armes.
Where's your sense of responsibility?
Où est ton sens des responsabilités ?
We're soldiers.
Nous sommes des soldats.
We may be called on to fight at a severe disadvantage, and retreat will not be an option.
Nous pouvons être appelés à combattre avec un sérieux désavantage, et la retraite ne sera pas une option.
We must be able to handle any opponent,
Nous devons être capables de gérer n'importe quel adversaire,
whether that means using a cannon or martial arts.
qu'il s'agisse d'utiliser un canon ou des arts martiaux.
That is our responsibility as soldiers.
C'est notre responsabilité en tant que soldats.
Forget all that... Look.
Oubliez tout ça... Regardez.
Oh, Annie?
Ah, Annie ?
As usual, she's good at slacking off without getting found out by the instructor.
Comme d'habitude, elle est douée pour se détendre sans se faire repérer par l'instructeur.
Okay, Eren...
OK, Eren...
I think that slacker needs a lesson.
Je pense que ce fainéant a besoin d'une leçon.
Let us show her what a soldier should strive to be.
Montrons-lui ce qu'un soldat doit s'efforcer d'être.
You don't want the instructor to headbutt you again, do you?
Vous ne voulez pas que l'instructeur vous donne encore un coup de tête, n'est-ce pas ?
If you don't want to get any shorter,
Si vous ne voulez pas faire plus court,
remember what happened when you came here, and take this seriously.
souvenez - vous de ce qui s'est passé lorsque vous êtes venu ici et prenez cela au sérieux.
Hey, isn't that a little harsh?
Hé, n'est-ce pas un peu dur?
She's really mad.
Elle est vraiment folle.
I always thought she was scary looking,
J'ai toujours pensé qu'elle avait l'air effrayante,
but she's way worse when she's really mad.
mais elle est bien pire quand elle est vraiment en colère.
Let's get going, Eren.
Allons-y, Eren.
Me?
Moi?
Annie, you know how to do this, right?
Annie, tu sais comment faire ça, n'est-ce pas ?
Here I go!
J'y vais!
What?
Quelle?
Did she kick my leg?
Elle m'a donné un coup de pied dans la jambe ?
Can I go?
Puis-je aller?
No, this drill doesn't end until you grab the dagger.
Non, cet exercice ne se termine pas tant que vous n'avez pas saisi le poignard.
Wait, Annie.
Attends, Annie.
You're supposed to do this a certain way!
Tu es censé faire ça d'une certaine manière !
Here.
Ici.
Now it's your turn to attack me.
Maintenant, c'est à votre tour de m'attaquer.
No, I...
Non, je...
Go on, Reiner...
Allez, Reiner...
Weren't you going to teach her a soldier's responsibilities?
N'allais-tu pas lui apprendre les responsabilités d'un soldat ?
Yeah.
Oui.
Sometimes, a soldier can't retreat.
Parfois, un soldat ne peut pas battre en retraite.
Like now!
Comme maintenant!
That was amazing.
C'était incroyable.
Where did you learn that?
Où as-tu appris ça ?
My father.
Mon père.
Your dad taught you that?
Ton père t'a appris ça ?
It doesn't matter.
Ce n'est pas grave.
There isn't any point in doing this.
Cela ne sert à rien.
You mean this exercise?
Tu veux dire cet exercice ?
Martial arts won't improve your score.
Les arts martiaux n'amélioreront pas votre score.
You should just go through the motions, like them.
Vous devriez simplement suivre les mouvements, comme eux.
The only ones allowed to join the Military Police and go deep within the walls
Les seuls autorisés à rejoindre la police militaire et à s'enfoncer dans les murs
are those who rank in the final top ten.
sont ceux qui se classent dans le top dix final.
The only ones who take this seriously
Les seuls qui prennent ça au sérieux
are either people like you, who do whatever they're told,
sont soit des gens comme vous, qui font tout ce qu'on leur dit,
or real idiots.
soit de vrais idiots.
Crap, the instructor...
Merde, l'instructeur...
For whatever reason,
Pour une raison quelconque,
the better equipped you are to fight Titans,
mieux vous êtes équipé pour combattre les Titans,
the farther you're assigned from them.
plus vous êtes éloigné d'eux.
Where do you think this farce begins?
Où pensez-vous que cette farce commence?
I don't know!
Je ne sais pas!
Isn't it because that is how humans really are?
N'est-ce pas parce que c'est ainsi que sont les humains ?
Anyway, I'm not stupid enough
De toute façon, je ne suis pas assez stupide pour
to enjoy playing soldiers in this shitty world.
aimer jouer aux soldats dans ce monde de merde.
You aren't cut out to be a soldier at all.
Vous n'êtes pas du tout fait pour être soldat.
I was so focused on getting stronger, I never even realized...
J'étais tellement concentré sur le fait de devenir plus fort, je n'ai même jamais réalisé...
such an obvious contradiction.
une contradiction aussi évidente.
They're honing their Titan-killing skills
Ils perfectionnent leurs compétences
so that they'll never need to fight them.
pour tuer les Titans afin qu'ils n'aient jamais besoin de les combattre.
That can't be helped.
Cela ne peut pas être aidé.
Before Wall Maria fell,
Avant la chute du mur Maria,
only the few in the Survey Corps needed to know how to use Maneuver Gear.
seuls quelques-uns du Survey Corps avaient besoin de savoir comment utiliser Maneuver Gear.
To save the knowledge base from decline,
Pour sauver la base de connaissances du déclin,
Just give it one strong blast.
Il suffit de lui donner un coup de fouet.
they used the Interior to motivate...
ils ont utilisé l'intérieur pour motiver...
Use the generated momentum, and you'll conserve fuel.
Utilisez l'élan généré et vous économiserez du carburant.
You make it sound so easy.
Vous le faites paraître si facile.
Well, I guess not everyone can do it...
Eh bien, je suppose que tout le monde ne peut pas le faire...
But it's worth remembering.
Mais cela vaut la peine de s'en souvenir.
If you want to join the Military Police, anyway.
Si vous voulez rejoindre la police militaire, de toute façon.
Yeah, I hope I can get in...
Oui, j'espère pouvoir entrer...
I can't imagine a greater honor than serving near the King.
Je ne peux pas imaginer un plus grand honneur que de servir près du roi.
Hey, Marco.
Salut, Marco.
Cut the noble act and tell the truth!
Coupez l'acte noble et dites la vérité !
You want to join the Military Police
Vous voulez rejoindre la police militaire
because life deep inside the walls is soft and easy.
parce que la vie au fond des murs est douce et facile.
No! I really think that...
Non! Je pense vraiment que...
An easy life, deep inside the walls?
Une vie facile, au fond des murs ?
Until five years ago, this was considered deep inside the walls.
Jusqu'à il y a cinq ans, cela était considéré comme profondément enfoui dans les murs.
What's your point, Eren?
Quel est ton point, Eren ?
You don't need to go to the Interior.
Vous n'avez pas besoin d'aller à l'intérieur.
You've gone soft enough in your own head.
Tu es devenu assez mou dans ta propre tête.
You...
Vous...
Don't you think it's strange
Ne trouvez-vous pas que c'est étrange
that we're training to fight Titans, just to end up farther from them?
que nous nous entraînions à combattre des Titans, juste pour finir plus loin d'eux ?
Who cares?
On s'en fout?
For my own sake, I hope they keep this stupid system.
Pour mon bien, j'espère qu'ils garderont ce système stupide.
You piece of shit!
Espèce de merde !
Shut up! This is reality.
Tais-toi! C'est la réalité.
Stop it, Eren.
Arrête ça, Eren.
Stop.
Arrêter.
Screw you!
Va te faire voir!
Let go! My clothes will rip!
Allons y! Mes vêtements vont se déchirer !
Who cares about your clothes?!
Qui se soucie de vos vêtements ?!
I'm so envious!
Je suis tellement envieux !
What are you talking about?
Qu'est-ce que tu racontes?
That's right, he...
C'est vrai, il...
He is who I used to be.
Il est ce que j'étais.
A ranting idiot with no control.
Un idiot sans contrôle.
But I'm different now.
Mais je suis différent maintenant.
I'll use what I've learned to handle this situation.
Je vais utiliser ce que j'ai appris pour gérer cette situation.
What the hell was that?
Qu'est-ce que c'était que ça ?
The martial arts I went through a world of hurt to learn while you were screwing around.
Les arts martiaux que j'ai traversé un monde de souffrance à apprendre pendant que tu foutais le camp.
You think taking the easy way out, doing as you please, is reality?
Vous pensez que prendre la facilité, faire ce qu'il vous plaît, c'est la réalité ?
And you can call yourself
Et tu peux t'appeler
a soldier?
un soldat?
I heard quite a commotion.
J'ai entendu toute une agitation.
Would someone like to explain?
Quelqu'un voudrait-il expliquer?
That sound was Sasha's fart.
Ce son était le pet de Sasha.
Huh?!
Hein?!
You again?
Toi encore?
Learn to control yourself.
Apprenez à vous contrôler.
In the end, two hundred and eighteen trainees managed to hang on till graduation.
Au final, deux cent dix-huit stagiaires ont réussi à s'accrocher jusqu'à l'obtention de leur diplôme.
Dedicate your hearts!
Dévouez vos cœurs !
Today, you trainee graduates will be given three choices.
Aujourd'hui, vous, les stagiaires diplômés, aurez trois choix.
You can join the Garrison, protecting towns and reinforcing the walls.
Vous pouvez rejoindre la garnison, protéger les villes et renforcer les murs.
Or the Survey Corps, who risk their lives beyond the walls, in Titan territory.
Ou le Survey Corps, qui risque sa vie au-delà des murs, en territoire Titan.
Or the Military Police, who serve the King, lead the people, and protect internal order.
Ou la police militaire, qui sert le roi, dirige le peuple et protège l'ordre intérieur.
Of course, only the top ten students,
Bien entendu, seuls les dix meilleurs étudiants,
whose names were just announced can join the Military Police.
dont les noms viennent d'être annoncés, peuvent rejoindre la police militaire.
I finally made it this far.
Je suis finalement arrivé jusqu'ici.
Now it's our turn
C'est maintenant à notre tour
to devour the Titans!
de dévorer les Titans !
Information We Can Share So Far: Top 10 Scores, 104th Trainee Corps 10) Krista Lenz 9) Sasha Blause 8) Connie Springer 7) Marco Bott 6) Jean Kirschstein
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent: Top 10 des scores, 104e corps de stagiaires 10) Krista Lenz 9) Sasha Blause 8) Connie Springer 7) Marco Bott 6) Jean Kirschstein
Information We Can Share So Far: Top 10 Scores, 104th Trainee Corps 5) Eren Jaeger 4) Annie Leonhart 3) Bertolt Hoover 2) Reiner Braun 1) Mikasa Ackerman
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent: Top 10 des scores, 104e corps de stagiaires 5) Eren Jaeger 4) Annie Leonhart 3) Bertolt Hoover 2) Reiner Braun 1) Mikasa Ackerman
I did it!
Je l'ai fait !
I'm joining the Military Police!
Je rejoins la police militaire !
We won't go hungry anymore!
Nous n'aurons plus faim !
How did I score lower than Eren?
Comment ai-je obtenu un score inférieur à Eren ?
Damn it!
Bon sang!
You seriously aren't joining the Military Police, Eren?
Vous n'allez vraiment pas rejoindre la police militaire, Eren ?
You did all that work to make the top ten.
Vous avez fait tout ce travail pour faire partie des dix premiers.
I'd already decided when I began.
J'avais déjà décidé quand j'ai commencé.
I wasn't training to live in the Interior.
Je ne m'entraînais pas à vivre à l'intérieur.
I was training to fight Titans.
Je m'entraînais pour combattre les Titans.
You'll never beat them!
Vous ne les battrez jamais !
You do know how many
Savez-vous combien de
tens of thousands have been eaten?
dizaines de milliers ont été mangés ?
We lost over twenty percent of our population, so we know for sure.
Nous avons perdu plus de vingt pour cent de notre population, nous le savons donc avec certitude.
Humans cannot defeat Titans.
Les humains ne peuvent pas vaincre les Titans.
So?
Alors?
If you think we can't win, you'll just give up?
Si vous pensez que nous ne pouvons pas gagner, vous abandonnerez ?
Well...
Eh bien...
It's true that humanity has only suffered defeat until now.
C'est vrai que l'humanité n'a subi que la défaite jusqu'à présent.
But we didn't know anything about the Titans then.
Mais nous ne savions rien des Titans à l'époque.
Fighting them head-on is pointless.
Les combattre de front est inutile.
We did lose,
Nous avons perdu,
but the information we gained gives us hope for next time!
mais les informations que nous avons obtenues nous donnent de l'espoir pour la prochaine fois !
Will we abandon the tactics that cost tens of thousands of lives to develop,
Allons-nous abandonner les tactiques qui ont coûté des dizaines de milliers de vies à développer
and let the Titans eat us without a fight?
et laisser les Titans nous manger sans combattre ?
Hell, no!
Sûrement pas!
I am going to exterminate all of the Titans,
Je vais exterminer tous les Titans
and escape these cramped walls!
et échapper à ces murs exigus !
That is my dream...
C'est mon rêve...
Humanity isn't finished yet!
L'humanité n'est pas encore finie !
Wait, Eren!
Attends, Eren !
If you want to go outside the walls, then go.
Si vous voulez sortir des murs, allez-y.
I'm joining the Military Police, at any cost.
Je m'engage à tout prix dans la police militaire.
Eren, when you were talking about your dream...
Eren, quand tu parlais de ton rêve...
Yeah, I got that from you.
Ouais, j'ai eu ça de toi.
To live outside the walls, not inside.
Vivre hors les murs, pas à l'intérieur.
I'm joining the Survey Corps.
Je rejoins le Survey Corps.
Are you serious, Armin?
Es-tu sérieux, Armin ?
You got the best written test score, so you should use that!
Vous avez obtenu le meilleur score au test écrit, vous devriez donc l'utiliser !
I won't hold you back, even if it kills me.
Je ne te retiendrai pas, même si ça me tue.
I'm joining the Survey Corps, too.
Je rejoins aussi le Survey Corps.
Hey, you're the valedictorian...
Hé, tu es le major de promotion...
Join the Military Police!
Rejoignez la police militaire !
If you join the Military Police,
Si vous vous joignez à la police militaire,
then I'll do that.
alors je vais faire ça.
If you join the Garrison, I'll join, too.
Si vous rejoignez la garnison, je le ferai aussi.
You'll send yourself to an early grave without me.
Tu t'enverras tôt dans une tombe sans moi.
No one asked you to do this...
Personne ne t'a demandé de faire ça...
I don't want to lose any more family.
Je ne veux plus perdre de famille.
They're here!
Ils sont là!
The main force of the Survey Corps!
La force principale du Survey Corps!
Commander Erwin, kill the Titans for us!
Commandant Erwin, tuez les Titans pour nous !
Look, it's Captain Levi!
Regarde, c'est le capitaine Levi !
They say he's as strong as an entire brigade.
On dit qu'il est aussi fort qu'une brigade entière.
Shut up.
Tais-toi.
This is totally different than five years ago...
C'est totalement différent d'il y a cinq ans...
There are so many people who have high hopes for the Survey Corps!
Il y a tellement de gens qui fondent de grands espoirs sur le Survey Corps !
Everyone's cheered up.
Tout le monde est égayé.
There haven't been any problems for five years.
Il n'y a eu aucun problème depuis cinq ans.
And they've improved the fixed cannons.
Et ils ont amélioré les canons fixes.
Maybe the big Titans won't come again.
Peut-être que les grands Titans ne reviendront plus.
Right!
Droite!
You can't seriously believe that, you stupid lovebirds!
Vous ne pouvez pas vraiment y croire, stupides tourtereaux !
You think we're a happy couple?
Vous pensez que nous sommes un couple heureux ?
You're getting ahead of yourself, Eren!
Tu prends de l'avance, Eren !
Hey, you guys!
Hey les gars!
Hannes!
Hannes !
I heard you graduated yesterday.
J'ai entendu dire que vous aviez obtenu votre diplôme hier.
Hard to believe you're the little kids I remember.
Difficile de croire que vous êtes les petits enfants dont je me souviens.
What about you?
Et toi?
You've gone from a drunk to a captain of the combat engineers.
Vous êtes passé d'un ivrogne à un capitaine du génie de combat.
Listen to you...
Écoutez-vous...
I'm still sorry
Je suis toujours désolé de
I wasn't able to save your mother.
ne pas avoir pu sauver votre mère.
It wasn't your fault, Hannes.
Ce n'était pas de ta faute, Hannes.
We aren't ignorant anymore.
Nous ne sommes plus ignorants.
I'll never let anything that sad happen again.
Je ne laisserai plus jamais rien d'aussi triste.
We will defeat the Titans.
Nous vaincrons les Titans.
I don't know whether to be happy that you've grown up or not.
Je ne sais pas s'il faut être heureux que tu aies grandi ou non.
Don't die.
Ne meurs pas.
Huh?
Hein?
You're joining the Survey Corps?
Vous rejoignez le Survey Corps ?
Connie, you were so eager to join the Military Police!
Connie, tu avais tellement hâte de rejoindre la police militaire !
I was, but...
Je l'étais, mais...
Your speech yesterday affected him.
Votre discours d'hier l'a affecté.
Shut up!
Tais-toi!
It was my own decision!
C'était ma propre décision !
No need to feel embarrassed.
Pas besoin de se sentir gêné.
It isn't just you.
Il n'y a pas que toi.
Thomas...
Thomas...
You can't...
Vous ne pouvez pas...
Um, everyone...
Euh, tout le monde...
I brought meat from the officers' storehouse.
J'ai apporté de la viande du magasin des officiers.
Sasha, do you want to end up in jail?!
Sasha, tu veux finir en prison ?!
You really are an idiot!
Tu es vraiment un idiot !
Idiots are scary...
Les idiots font peur...
Let's all split it...
Partageons-le tous...
We can slice it and make sandwiches!
On peut le trancher et faire des sandwichs !
Go put it back!
Allez le remettre !
Yeah...
Ouais...
After all the land we lost, meat is really valuable!
Après toutes les terres que nous avons perdues, la viande a vraiment de la valeur !
It's fine!
C'est bon!
Once we retake the land, we can raise cows and sheep again.
Une fois que nous avons repris la terre, nous pouvons à nouveau élever des vaches et des moutons.
I'll have some of the meat, too!
J'aurai un peu de viande aussi !
M-Me, too! Get it ready!
M-Moi aussi ! Préparez-le !
I also will, of course!
Je le ferai aussi, bien sûr !
You guys...
Vous les gars...
Why are you standing there, Eren?
Pourquoi êtes-vous là, Eren ?
We need to get back to work, or they'll find out.
On doit se remettre au travail, ou ils le sauront.
It isn't lunchtime yet.
Ce n'est pas encore l'heure du déjeuner.
It's been five years since then...
Cela fait cinq ans depuis...
Humanity is finally regaining its dignity.
L'humanité retrouve enfin sa dignité.
We can win!
Nous pouvons gagner!
Our counterattack
Notre contre-attaque
has only begun!
ne fait que commencer !
So hot!
Tellement chaud!
Wh-What is that?
Qu-Qu'est-ce que c'est ?
Samuel!
Samuel !
Sasha!
Sacha !
Samuel,
Samuel,
don't move!
ne bouge pas !
That was close...
C'était proche...
The wall has been breached?
Le mur a été percé ?
Not again...
Pas encore...
The Titans will come inside the walls again!
Les Titans reviendront à l'intérieur des murs !
I will annihilate all of you!
Je vais tous vous anéantir !
Annihilate all of you...
Anéantissez-vous tous...
Fixed cannon maintenance team 4,
Correction de l'équipe de maintenance des canons 4,
prepare for combat!
préparez-vous au combat !
Our target is the Colossal Titan before us!
Notre cible est le Titan colossal devant nous !
This is our chance!
C'est notre chance !
Don't let it get away!
Ne le laissez pas s'échapper !
Hey, there...
Hé, là...
It's been five years.
Ça fait cinq ans.
Hell has reopened its gaping maw.
L'enfer a rouvert sa gueule béante.
There is no reprieve as Titans devour soldiers.
Il n'y a pas de répit car les Titans dévorent les soldats.
In the midst of it all,
Au milieu de tout cela,
Eren rescues Armin from death's door, but...
Eren sauve Armin de la porte de la mort, mais...
First Battle Battle of Trost (1)
Première bataille Bataille de Trost (1)